DONE: Проверка данных и их сохранение в файл.
DONE: Редактирование/сохранение/загрузка ограничений и групп занятий.
DONE: Составление/базовый просмотр расписаний, загрузка/сохранение файлов расписаний, их связь с файлами данных.
DONE: Красивое представление расписаний.
DONE: Заполнить xml реальными данными.

!!! ФИКСЫ ГРАБЛЕЙ, КОТОРЫЕ ПОВЫЛАЗИЛИ ПРИ ВВОДЕ ДАННЫХ !!!
Изменить представление данных:
	+ Убрать дублирующихся предавателей.
	+ Добавить спец. предователей и аудитории для каждого занятия на ФП/ФВ.
	+ Добавить данные об английском и матане.
Изменить алгоритм:
	+ Добавить поддержку 2-ух недельного расписания.
	+ Жесткие ограничения по аудиториям.
	+ Жесткие ограничения по временам.
	+ Проведение занятий в комнатах с несовпадающим типом
	? Приоритет аудиторий
	? Изменить порядок обработки ивентов с жесткми ограничениями
	Увеличить схожесть распиcаний 1-ой и 2-ой недели.
Изменить представление расписания:
	+ Добавить поддержку 2-ух недельного расписания.
	+ Улучшить представление 2-ух недельного расписания.
	+ Улучшить предствление занятий на военке / ФП / ФВ.
!!! !!!

Софт-ограничения.
Фиксы производительности/корректности алгоритма.
Ручное редактирование расписания.
Оставшиеся пункты меню / другие фичи UI.
Подсветка конфликтов (можно пропустить). 
Экспорт в Excel (можно пропустить).
Управляющий автомат.
Документация диплома / рисунки.
