1. Проверка данных и их сохранение в файл.
2. Редактирование/сохрание/загрузка ограничений.
3. Составление/базовый просмотр расписаний, загрузка/сохранение файлов расписаний, их связь с файлами данных.
4. Красивое представление расписаний.
5. Заполнить xml реальными данными.
6. Софт-ограничения.
7. Фиксы производительности/корректности алгоритма.
8. Ручное редактирование расписания.
9. Оставшиеся пункты меню / другие фичи UI.
10. Подсветка конфликтов (можно пропустить). 
11. Экспорт в Excel (можно пропустить).
12. Управляющий автомат.
13. Документация диплома / рисунки.
