DONE: Проверка данных и их сохранение в файл.
DONE: Редактирование/сохранение/загрузка ограничений и групп занятий.
DONE: Составление/базовый просмотр расписаний, загрузка/сохранение файлов расписаний, их связь с файлами данных.
DONE: Красивое представление расписаний.
DONE: Заполнить xml реальными данными.

!!! ФИКСЫ ГРАБЛЕЙ, КОТОРЫЕ ПОВЫЛАЗИЛИ ПРИ ВВОДЕ ДАННЫХ !!!
Изменить представление данных:
	+ Добавить конкретные спец типы комнат вместо Special, переделать семантику Event.RoomType на фактически требуемый тип комнаты (и внести измения в данные).
	+ Убрать дублирующихся предавателей.
	+ Добавить спец. предователей и аудитории для каждого занятия на ФП/ФВ.
	Добавить данные об английском и матане.
Изменить алгоритм:
	Добавить поддержку 2-ух недельного расписания.
	Проведение занятий в комнатах с несовпадающим типом (с приоритетом)
	Жесткие ограничения по аудиториям.
	Жесткие ограничения по временам.
Изменить представление расписания:
	Добавить поддержку 2-ух недельного расписания.
	Улучшить предствление занятий на военке / ФП / ФВ.
!!! !!!

Фиксы производительности/корректности алгоритма.
Софт-ограничения.
Ручное редактирование расписания.
Оставшиеся пункты меню / другие фичи UI.
Подсветка конфликтов (можно пропустить). 
Экспорт в Excel (можно пропустить).
Управляющий автомат.
Документация диплома / рисунки.
