DONE: Проверка данных и их сохранение в файл.
Редактирование/сохрание/загрузка ограничений и групп занятий.
Проверка возможности парсинга введённых значений.
Составление/базовый просмотр расписаний, загрузка/сохранение файлов расписаний, их связь с файлами данных.
Красивое представление расписаний.
Заполнить xml реальными данными.
Софт-ограничения.
Фиксы производительности/корректности алгоритма.
Ручное редактирование расписания.
Оставшиеся пункты меню / другие фичи UI.
Подсветка конфликтов (можно пропустить). 
Экспорт в Excel (можно пропустить).
Управляющий автомат.
Документация диплома / рисунки.
